Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/11/11/02/111102.*.001.xlf
Languages: ja, ko

source: "Come on <em>sing</em>, Come and get <em>person</em>!"
ja: "Давай <em>петь</em> , иди и возьми <em>человека</em> !"
ko: " <em>노래</em> 와서 <em>사람을</em> 잡아!"

source: ...is really a princess with a little girl inside.
ja: ...на самом деле принцесса с маленькой девочкой внутри.
ko: ... 실내에 어린 소녀가있는 공주입니다.

source: ...telling stories about magic and fantasy.
ja: ...рассказывая истории о магии и фантазии.
ko: ... 마술과 환상에 관한 이야기를 들려줍니다.

source: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Closure_(computer_science)">Wikipedia on closures</a>:
ja: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Closure_(computer_science)">Википедия о замыканиях</a> :
ko: <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Closure_(computer_science)">클로저 위키 백과</a> :

source: <code>createClosure(n)</code> returns a function that returns the n within that scope.
ja: <code>createClosure(n)</code> возвращает функцию, которая возвращает n в этой области.
ko: <code>createClosure(n)</code> 은 해당 범위 내에서 n을 반환하는 함수를 반환합니다.

source: <em>If you are familiar with stack frames, these calculators seem strange: How can they keep accessing <code>n</code> after <code>make_calculator</code> returns? The answer is to imagine that JavaScript doesn't use "stack frames", but instead uses "heap frames", which can persist after the function call that made them returns.</em>
ja: <em>Если вы знакомы со стековыми фреймами, эти калькуляторы кажутся странными: как они могут продолжать обращаться к <code>n</code> после возвращения <code>make_calculator</code> ?</em> <em>Ответ состоит в том, чтобы представить, что JavaScript не использует &laquo;стековые фреймы&raquo;, а вместо этого использует &laquo;кучные фреймы&raquo;, которые могут сохраняться после возврата вызова функции, который их сделал.</em>
ko: <em>스택 프레임에 익숙하다면 이러한 계산기는 이상하게 보입니다. <code>make_calculator</code> 가 반환 된 후에 어떻게 <code>n</code> 에 계속 액세스 할 수 있습니까?</em> <em>답은 JavaScript가 "스택 프레임"을 사용하지 않고 대신 "힙 프레임"을 사용한다는 것을 상상하는 것입니다. "힙 프레임"은 함수 호출이 반환 된 후에도 지속될 수 있습니다.</em>

source: <em>Note that <code>/*...*/</code> and <code>//</code> stop code being read by the browser.</em>
ja: <em>Обратите внимание, что <code>/*...*/</code> и <code>//</code> прекращаем чтение кода браузером.</em>
ko: <em> <code>/*...*/</code> 및 <code>//</code> 는 브라우저가 코드를 읽는 것을 중지합니다.</em>

source: <strong><a href="http://jondavidjohn.com/javascript-closure-explained-using-events/">Full Blog Post</a></strong> (including jQuery considerations)
ja: <strong><a href="http://jondavidjohn.com/javascript-closure-explained-using-events/">Полный пост в блоге</a></strong> (включая соображения jQuery)
ko: <strong><a href="http://jondavidjohn.com/javascript-closure-explained-using-events/">전체 블로그 게시물</a></strong> (jQuery 고려 사항 포함)

source: <strong>A closure does not reference a copy of the <em>old values</em> of variables in its scope.</strong> The variables themselves are part of the closure, and so the value seen when accessing one of those variables is the latest value at the time it is accessed. This is why inner functions created inside of loops can be tricky, since each one has access to the same outer variables rather than grabbing a copy of the variables at the time the function is created or called.
ja: <strong>Закрытие не ссылается на копию <em>старых значений</em> переменных в своей области видимости.</strong> Сами переменные являются частью замыкания, и поэтому значение, видимое при обращении к одной из этих переменных, является самым последним значением на момент обращения к нему. Вот почему внутренние функции, созданные внутри циклов, могут быть хитрыми, поскольку каждая из них имеет доступ к одним и тем же внешним переменным, а не захватывает копию переменных во время создания или вызова функции.
ko: <strong>클로저는 해당 범위에있는 <em>이전</em> 변수 <em>값</em> 의 사본을 참조하지 않습니다.</strong> 변수 자체는 클로저의 일부이므로 해당 변수 중 하나에 액세스 할 때 표시되는 값은 액세스 시점의 최신 값입니다. 이것이 루프 내부에서 생성 된 내부 함수가 까다로울 수있는 이유입니다. 각 함수는 함수가 생성되거나 호출 될 때 변수의 복사본을 잡는 대신 동일한 외부 변수에 액세스 할 수 있기 때문입니다.

source: <strong>A closure is not only created when you return an inner function.</strong> In fact, the enclosing function <em>does not need to return at all</em> in order for its closure to be created. You might instead assign your inner function to a variable in an outer scope, or pass it as an argument to another function where it could be called immediately or any time later. Therefore, the closure of the enclosing function is probably created <em>as soon as the enclosing function is called</em> since any inner function has access to that closure whenever the inner function is called, before or after the enclosing function returns.
ja: <strong>Закрытие создается не только когда вы возвращаете внутреннюю функцию.</strong> Фактически, функция включения <em>вообще не должна возвращаться</em> для создания своего замыкания. Вместо этого вы можете назначить свою внутреннюю функцию переменной во внешней области видимости или передать ее в качестве аргумента другой функции, где она может быть вызвана немедленно или в любое время позже. Следовательно, замыкание закрывающей функции, вероятно, создается, <em>как только вызывается включающая функция,</em> поскольку любая внутренняя функция имеет доступ к этому замыканию всякий раз, когда вызывается внутренняя функция, до или после возврата закрывающей функции.
ko: <strong>내부 함수를 반환 할 때 클로저가 만들어지는 것은 아닙니다.</strong> 실제로, 폐쇄 함수를 작성하기 위해 엔 클로징 함수 <em>가 전혀 리턴 될 필요는 없습니다</em> . 대신 내부 범위를 외부 범위의 변수에 할당하거나 즉시 또는 나중에 호출 할 수있는 다른 함수에 인수로 전달할 수 있습니다. 따라서, 내부 함수가 호출 될 때마다, 내부 함수가 리턴되기 전이나 후에 내부 함수가 해당 폐쇄에 액세스 할 수 있기 때문에, 폐쇄 함수가 닫히는 <em>즉시</em> 폐쇄 함수의 폐쇄가 작성 될 수 있습니다.

source: <strong>A simple one-line closure</strong>
ja: <strong>Простое однострочное закрытие</strong>
ko: <strong>간단한 한 줄 폐쇄</strong>

source: <strong>Closures are simple:</strong>
ja: <strong>Замыкания просты:</strong>
ko: <strong>폐쇄는 간단하다 :</strong>

source: <strong>Closures use memory, but they don't cause memory leaks</strong> since JavaScript by itself cleans up its own circular structures that are not referenced. Internet&nbsp;Explorer memory leaks involving closures are created when it fails to disconnect DOM attribute values that reference closures, thus maintaining references to possibly circular structures.
ja: <strong>Замыкания используют память, но они не вызывают утечек памяти,</strong> поскольку JavaScript сам по себе очищает свои собственные циклические структуры, на которые нет ссылок. Утечки памяти в Internet Explorer, связанные с замыканиями, создаются, когда ему не удается отключить значения атрибутов DOM, которые ссылаются на замыкания, тем самым сохраняя ссылки на, возможно, циклические структуры.
ko: <strong>클로저는 메모리를 사용하지만</strong> JavaScript 자체는 참조되지 않는 자체 원형 구조를 정리하므로 <strong>메모리 누수를 일으키지</strong> 않습니다. 클로저를 포함하는 Internet Explorer 메모리 누수는 클로저를 참조하는 DOM 속성 값의 연결을 끊는 데 실패하여 순환 구조에 대한 참조를 유지합니다.

source: <strong>I do not understand why the answers are so complex here.</strong>
ja: <strong>Я не понимаю, почему ответы здесь такие сложные.</strong>
ko: <strong>나는 왜 대답이 그렇게 복잡한 지 이해하지 못한다.</strong>

source: <strong>Nested functions</strong>
ja: <strong>Вложенные функции</strong>
ko: <strong>중첩 함수</strong>

source: <strong>Once upon a time:</strong>
ja: <strong>Давным-давно:</strong>
ko: <strong>옛날 옛적에:</strong>

source: <strong>Please note that in an attempt to improve clarity and accuracy, this answer has been substantially changed from the original.</strong>
ja: <strong>Обратите внимание, что в попытке улучшить ясность и точность, этот ответ был существенно изменен по сравнению с оригиналом.</strong>
ko: <strong>명확성과 정확성을 향상시키기 위해이 답변은 원본과 크게 달라졌습니다.</strong>

source: <strong>THE LONG CODE EXAMPLE ABOVE</strong>
ja: <strong>Пример длинного кода выше</strong>
ko: <strong>위의 긴 코드 예</strong>

source: <strong>That is pretty much all there is to closures.</strong>
ja: <strong>Это почти все, что нужно для замыканий.</strong>
ko: <strong>그것은 폐쇄에 거의 모든 것입니다.</strong>

source: <strong>The "variables" in a closure include any named functions</strong> declared within the function. They also include arguments of the function. A closure also has access to its containing closure's variables, all the way up to the global scope.
ja: <strong>&laquo;Переменные&raquo; в замыкании включают любые именованные функции,</strong> объявленные внутри функции. Они также включают аргументы функции. Замыкание также имеет доступ к переменным содержащего замыкание, вплоть до глобальной области видимости.
ko: <strong>클로저의 "변수"에는 함수</strong> 내에 선언 된 <strong>명명 된 함수</strong> 가 <strong>포함</strong> 됩니다. 또한 함수의 인수도 포함합니다. 클로저는 또한 클로저를 포함하는 클로저 변수에 대한 전역 액세스 권한을 갖습니다.

source: <strong>The key point:</strong> Each call to <code>make_calculator</code> creates a new local variable <code>n</code>, which continues to be usable by that calculator's <code>add</code> and <code>multiply</code> functions long after <code>make_calculator</code> returns.
ja: <strong>Ключевой момент: при</strong> каждом вызове <code>make_calculator</code> создается новая локальная переменная <code>n</code> , которая продолжает использоваться функциями <code>add</code> и <code>multiply</code> этого калькулятора еще долго после <code>make_calculator</code> .
ko: <strong>요점 :</strong> <code>make_calculator</code> 를 호출 할 때 마다 <code>make_calculator</code> 가 반환 된 후에도 해당 계산기의 <code>add</code> 및 <code>multiply</code> 함수에서 계속 사용할 수있는 새로운 로컬 변수 <code>n</code> 이 만들어집니다.

source: <strong>The whole point is to ensure that if the inner function wants to access an outer variable in the future, it is able to do so.</strong>
ja: <strong>Весь смысл в том, чтобы гарантировать, что если внутренняя функция захочет получить доступ к внешней переменной в будущем, она сможет это сделать.</strong>
ko: <strong>요점은 내부 함수가 나중에 외부 변수에 액세스하려는 경우 그렇게 할 수 있는지 확인하는 것입니다.</strong>

source: <sub>*A C# question</sub>
ja: <sub>* AC # вопрос</sub>
ko: <sub>* AC # 질문</sub>

source: <sup><sup>**</sup> Any outer function, if several are nested, or even in the global context, as <a href="https://stackoverflow.com/a/5099447/706054">this answer</a> points out clearly.</sup>
ja: <sup><sup>**</sup> Любая внешняя функция, если несколько вложена, или даже в глобальном контексте, как ясно указывает <a href="https://stackoverflow.com/a/5099447/706054">этот ответ</a> .</sup>
ko: <sup><sup>**</sup> <a href="https://stackoverflow.com/a/5099447/706054">이 답변이</a> 명확하게 지적하기 때문에 여러 외부 함수가 중첩되거나 전역 컨텍스트 인 경우 외부 함수.</sup>

source: <sup><sup>*</sup> For example, it covers all the points in the "Closures for Dummies" article given in <a href="https://stackoverflow.com/a/111111/706054">another answer</a>, except example 6, which simply shows that variables can be used before they are declared, a nice fact to know but completely unrelated to closures. It also covers all the points in <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/706054">the accepted answer</a>, except for the points (1) that functions copy their arguments into local variables (the named function arguments), and (2) that copying numbers creates a new number, but copying an object reference gives you another reference to the same object. These are also good to know but again completely unrelated to closures. It is also very similar to the example in <a href="https://stackoverflow.com/a/111114/706054">this answer</a> but a bit shorter and less abstract. It does not cover the point of <a href="https://stackoverflow.com/a/17200991/706054">this answer</a> or <a href="https://stackoverflow.com/questions/111102/how-do-javascript-closures-work/17308587?noredirect=1#comment26377355_111111">this comment</a>, which is that JavaScript makes it difficult to plug the <em>current</em> value of a loop variable into your inner function: The "plugging in" step can only be done with a helper function that encloses your inner function and is invoked on each loop iteration. (Strictly speaking, the inner function accesses the helper function's copy of the variable, rather than having anything plugged in.) Again, very useful when creating closures, but not part of what a closure is or how it works. There is additional confusion due to closures working differently in functional languages like ML, where variables are bound to values rather than to storage space, providing a constant stream of people who understand closures in a way (namely the "plugging in" way) that is simply incorrect for JavaScript, where variables are always bound to storage space, and never to values. </sup>
ja: <sup><sup>*</sup> Например, он охватывает все пункты в статье &laquo;Замыкания для чайников&raquo;, приведенной в <a href="https://stackoverflow.com/a/111111/706054">другом ответе</a> , кроме примера 6, в котором просто показано, что переменные можно использовать до того, как они объявлены, - хороший факт, который нужно знать, но совершенно не связанный с замыканиями.</sup> <sup>Он также охватывает все точки в <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/706054">принятом ответе</a> , за исключением точек (1), в которых функции копируют свои аргументы в локальные переменные (аргументы именованной функции), и (2) копирование чисел создает новый номер, но копирует ссылку на объект дает вам еще одну ссылку на тот же объект.</sup> <sup>Это также полезно знать, но опять же совершенно не связано с замыканиями.</sup> <sup>Это также очень похоже на пример в <a href="https://stackoverflow.com/a/111114/706054">этом ответе,</a> но немного короче и менее абстрактно.</sup> <sup>Он не охватывает суть <a href="https://stackoverflow.com/a/17200991/706054">этого ответа</a> или <a href="https://stackoverflow.com/questions/111102/how-do-javascript-closures-work/17308587?noredirect=1#comment26377355_111111">этого комментария</a> , заключающегося в том, что JavaScript затрудняет вставку <em>текущего</em> значения переменной цикла в вашу внутреннюю функцию: шаг &laquo;подключения&raquo; может быть выполнен только с помощью вспомогательной функции, которая включает ваша внутренняя функция и вызывается на каждой итерации цикла.</sup> <sup>(Строго говоря, внутренняя функция обращается к копии переменной вспомогательной функции, а не к чему-либо подключенному.) Опять же, очень полезно при создании замыканий, но не является частью того, что такое замыкание или как оно работает.</sup> <sup>Существует дополнительная путаница из-за того, что замыкания работают по-разному в функциональных языках, таких как ML, где переменные связаны со значениями, а не с пространством хранения, предоставляя постоянный поток людей, которые понимают замыкания способом (а именно способом &laquo;подключения&raquo;), который является просто неверно для JavaScript, где переменные всегда связаны с пространством хранения, а не со значениями.</sup>
ko: <sup><sup>*</sup> 예를 들어, 변수 6은 변수가 선언되기 전에 사용될 수 있다는 것을 보여주는 예제 6을 제외하고는 <a href="https://stackoverflow.com/a/111111/706054">다른 답변</a> 에서 제공된 "모두에 대한 클로저"기사의 모든 요점을 다룹니다. 변수는 선언되기 전에 변수를 사용할 수 있다는 것을 보여줍니다.</sup> <sup>또한 함수가 인수를 로컬 변수 (명명 된 함수 인수)에 복사하는 점 (2), 숫자를 복사하면 새로운 숫자가 생성되지만 객체 참조는 복사한다는 점을 제외하고 <a href="https://stackoverflow.com/a/111200/706054">는 허용 된 답변의</a> 모든 점을 다룹니다. 동일한 객체에 대한 다른 참조를 제공합니다.</sup> <sup>이것도 알고 있지만 클로저와는 전혀 관련이 없습니다.</sup> <sup>또한 <a href="https://stackoverflow.com/a/111114/706054">이 답변</a> 의 예와 매우 유사하지만 약간 짧고 덜 추상적입니다.</sup> <sup><a href="https://stackoverflow.com/a/17200991/706054">이 답변</a> <a href="https://stackoverflow.com/questions/111102/how-do-javascript-closures-work/17308587?noredirect=1#comment26377355_111111">이나이 의견</a> 의 요점을 다루지 않습니다. JavaScript는 루프 변수의 <em>현재</em> 값을 내부 함수에 연결하는 것을 어렵게합니다. "플러그인"단계는 묶는 도우미 함수로만 수행 할 수 있습니다. 내부 함수이며 각 루프 반복에서 호출됩니다.</sup> <sup>엄밀히 말하면, 내부 함수는 무언가를 연결하지 않고 도우미 함수의 변수 복사본에 액세스합니다. 클로저를 만들 때 매우 유용하지만 클로저의 작동 방식이나 작동 방식의 일부는 아닙니다.</sup> <sup>ML과 같은 기능적 언어에서 클로저가 다르게 작동하는 클로저로 인해 변수가 저장 공간이 아닌 값에 바인딩되어 클로저를 이해하는 사람들에게 일정한 방식으로 (즉, "플러그인"방식으로) 변수가 항상 저장 공간에 바인딩되고 값에 바인딩되지 않는 JavaScript의 경우에는 정확하지 않습니다.</sup>

source: A closure in JavaScript is like keeping a reference (<strong>NOT</strong> a copy) to the scope at the point of function declaration... plus a link to all the scopes nested outside that scope.
ja: Закрытие в JavaScript похоже на сохранение ссылки ( <strong>НЕ</strong> копии) на область действия в точке объявления функции ... плюс ссылку на все области действия, вложенные вне этой области.
ko: JavaScript에서 클로저는 함수 선언 시점에서 범위에 대한 참조 (사본이 아님)를 유지하는 것과 같습니다. 그 범위 밖에 중첩 된 모든 범위에 대한 링크도 있습니다.

source: A closure is a function that has access to another function's scope (its variables and functions). The easiest way to create a closure is with a function within a function; the reason being that in JavaScript a function always has access to its containing function&rsquo;s scope.
ja: Закрытие - это функция, которая имеет доступ к области действия другой функции (ее переменным и функциям). Самый простой способ создать замыкание - использовать функцию внутри функции; причина в том, что в JavaScript функция всегда имеет доступ к области действия своей содержащей функции.
ko: 클로저는 다른 함수의 범위 (변수 및 함수)에 액세스 할 수있는 함수입니다. 클로저를 만드는 가장 쉬운 방법은 함수 내에 함수를 사용하는 것입니다. JavaScript에서 함수는 항상 포함하는 함수의 범위에 액세스 할 수 있기 때문입니다.

source: A closure is a link between a function and its outer lexical (ie. as-written) environment, such that the identifiers (variables, parameters, function declarations etc) defined within that environment are visible from within the function, regardless of when or from where the function is invoked.
ja: Закрытие-это связь между функцией и ее внешним лексическим (т.е.написанным)окружением,такая,что идентификаторы (переменные,параметры,объявления функций и т.д.),определенные внутри этого окружения,видны изнутри функции,независимо от того,когда и откуда вызывается функция.
ko: 클로저는 함수와 외부 어휘 (즉, 작성된 그대로) 환경 사이의 링크로서, 해당 환경 내에 정의 된 식별자 (변수, 매개 변수, 함수 선언 등)가 언제 또는 어디서든 함수 내에서 볼 수 있습니다. 함수가 호출되는 곳.

source: A closure is created when a function is declared; this closure is used to configure the execution context when the function is invoked.
ja: Закрытие создается при объявлении функции;это закрытие используется для настройки контекста выполнения при вызове функции.
ko: 함수가 선언되면 클로저가 생성됩니다. 이 클로저는 함수가 호출 될 때 실행 컨텍스트를 구성하는 데 사용됩니다.

source: A closure is not only created when you return an inner function. In fact, the enclosing function does not need to return at all. You might instead assign your inner function to a variable in an outer scope, or pass it as an argument to another function where it could be used immediately. Therefore, the closure of the enclosing function probably already exists at the time that enclosing function was called since any inner function has access to it as soon as it is called.
ja: Закрытие создается не только при возвращении внутренней функции.На самом деле,функция закрытия вовсе не обязана возвращаться.Вместо этого можно присвоить внутреннюю функцию переменной во внешней области видимости или передать ее в качестве аргумента другой функции,где она может быть немедленно использована.Следовательно,закрытие ограждающей функции,вероятно,уже существует во время вызова ограждающей функции,поскольку любая внутренняя функция имеет доступ к ней,как только она вызывается.
ko: 내부 함수를 반환 할 때 클로저가 만들어지는 것은 아닙니다. 실제로, 둘러싸는 함수는 전혀 리턴 할 필요가 없습니다. 대신 내부 함수를 외부 범위의 변수에 할당하거나 즉시 사용할 수있는 다른 함수에 인수로 전달할 수 있습니다. 따라서, 내부 함수가 호출 되 자마자 내부 함수에 액세스 할 수 있으므로 둘러싸 기 함수가 닫 혔을 때 둘러싸는 함수의 클로저가 이미 존재할 수 있습니다.

source: A closure is one way of supporting <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/First-class_function">first-class functions</a>; it is an expression that can reference variables within its scope (when it was first declared), be assigned to a variable, be passed as an argument to a function, or be returned as a function result.
ja: Закрытие является одним из способов поддержки <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/First-class_function">первоклассных функций</a> ; это выражение, которое может ссылаться на переменные в своей области (когда оно было впервые объявлено), быть назначенным переменной, передаваться в качестве аргумента функции или возвращаться как результат функции.
ko: 클로저는 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/First-class_function">일급 함수</a> 를 지원하는 한 가지 방법입니다. 해당 범위 내에서 변수를 참조 (처음 선언 된 경우)하거나 변수에 지정하거나 함수에 인수로 전달하거나 함수 결과로 리턴 할 수있는 표현식입니다.

source: A closure is where an inner function has access to variables in its outer function. That's probably the simplest one-line explanation you can get for closures.
ja: Закрытие-это когда внутренняя функция имеет доступ к переменным во внешней функции.Это,вероятно,самое простое однострочное объяснение,которое можно получить для замыкания.
ko: 클로저는 내부 함수가 외부 함수의 변수에 액세스 할 수있는 곳입니다. 아마도 폐쇄에 대해 얻을 수있는 가장 간단한 단선 설명 일 것입니다.

source: A function doesn't have to <em>return</em> in order to create a closure. Simply by virtue of its declaration, every function closes over its enclosing lexical environment, forming a closure.
ja: Функция не должна <em>возвращаться</em> , чтобы создать замыкание. Просто в силу своего объявления каждая функция закрывается в окружающей лексической среде, образуя замыкание.
ko: 클로저를 만들기 위해 함수를 <em>반환</em> 할 필요는 없습니다. 선언으로 간단히 말해서 모든 함수는 닫는 어휘 환경을 닫아 폐쇄를 형성합니다.

source: A function in JavaScript is not just a reference to a set of instructions (as in C language), but it also includes a hidden data structure which is composed of references to all nonlocal variables it uses (captured variables). Such two-piece functions are called closures. Every function in JavaScript can be considered a closure.
ja: Функция в JavaScript-это не только ссылка на набор инструкций (как в языке C),но и скрытая структура данных,которая состоит из ссылок на все нелокальные переменные,которые она использует (захваченные переменные).Такие двухкомпонентные функции называются замкнутыми.Каждая функция в JavaScript может считаться закрытием.
ko: JavaScript의 함수는 C 언어에서와 같이 명령어 집합에 대한 참조 일뿐 아니라 사용하는 모든 비 로컬 변수 (캡처 된 변수)에 대한 참조로 구성된 숨겨진 데이터 구조도 포함합니다. 이러한 2 피스 기능을 클로저라고합니다. JavaScript의 모든 함수는 클로저로 간주 될 수 있습니다.

source: A function normally has a name, parentheses and braces. Like this:
ja: Функция обычно имеет имя,круглые скобки и фигурные скобки.Вот так:
ko: 함수에는 일반적으로 이름, 괄호 및 중괄호가 있습니다. 이처럼 :

source: A great explanation of how closures can <a href="https://www.codeproject.com/Articles/12231/Memory-Leakage-in-Internet-Explorer-revisited">cause memory leaks in IE</a> if you are not careful.
ja: Отличное объяснение того, как замыкания могут <a href="https://www.codeproject.com/Articles/12231/Memory-Leakage-in-Internet-Explorer-revisited">вызвать утечки памяти в IE,</a> если вы не будете осторожны.
ko: 조심하지 않으면 <a href="https://www.codeproject.com/Articles/12231/Memory-Leakage-in-Internet-Explorer-revisited">IE에서</a> 클로저가 메모리 누수를 일으키는 방법에 대한 훌륭한 설명.

source: A nested function may continue to live after the outer function has finished:
ja: Вложенная функция может продолжать работать после завершения внешней функции:
ko: 외부 함수가 완료된 후에 중첩 함수가 계속 작동 할 수 있습니다.

source: A new set of local variables is kept every time a function is called (given that the function contains a function declaration inside it, and a reference to that inside function is either returned or an external reference is kept for it in some way).
ja: Новый набор локальных переменных сохраняется каждый раз при вызове функции (при условии,что внутри функции содержится объявление функции,а ссылка на нее внутри функции либо возвращается,либо для нее каким-либо образом сохраняется внешняя ссылка).
ko: 함수가 호출 될 때마다 새로운 로컬 변수 세트가 유지됩니다 (함수에 함수 선언이 포함되어 있고 내부 함수에 대한 참조가 리턴되거나 외부 참조가 어떤 방식 으로든 유지됨).

source: ALERT: gorilla
ja: горилла
ko: 경고 : 고릴라

source: ALERT: monkey
ja: обезьяна
ko: 경고 : monkey

source: ALERT: monkey ALERT: monkey
ja: АЛЕРТ:обезьяна АЛЕРТ:обезьяна
ko: 경고 : 원숭이 경고 : 원숭이

source: After the closures come the lines
ja: После закрытия приходят линии
ko: 폐쇄 후 라인
